Sauts de ligne :
Tout type de retour à la ligne (CR, LF, CRLF, [...]) devient CR.
Tout nombre de retour chariot devient un seul retour chariot.
Tout retour chariot devient une espace mot.

Espaces :
Tout type d'espace devient une espace mot.
Tout nombre d'espaces devient une seule espace.

Ponctuation et symboles +-*= < > >= <= % $ € £ %o \ / {} [] () § # ° :
Aucune espace avant les ponctuations (simples & doubles)
Aucune espace après les ponctuations (simples & doubles)
Insertion des bonnes espaces avant et après les ponctuations

Gestion des nombres : grouper par 3 par la droite et séparer par une fine insécable
Insérer entre un nombre et le nom suivant une espace insécable.
Insérer entre un nom de mois et l'année le suivant une espace insécable

#0 Traiter les corrections courantes : nombres ordinaux, dénominations, [...]
  M. Mme Mlle MM. Mmes Mlles Dr Me(Maître) Cie St Ste Sts Stes, 1er, 2nd, 2e, 1ères

Coupures :
Insérer entre les abbréviations (cf.#0) et le nom [toute lettre] qui les suit une insécable. 
Etc. est toujours précédé d'une insécable
Dans un mot, remplacer les tirets par des tirets insécables

Un mot de trois lettres ou moins se colle au suivant.
Le premier mot d'une phrase / parenthèse / entre accolades / entre crochets,
s'il fait moins de six lettres, se colle au suivant.

Les pronoms et "mots courts" déterminés dans une liste se collent au mot suivant.
	